Vetor - para guardar os numeros gerados aleatorio
matriz - para guardar os valores dos vetores 
Programação estruturada(Modular)- para organizar o codigo e ficar facil o entendimento.
Passagem de parâmetros- Foi usado para diminuir tamanho de codigo e não precisar ficar reescrevendo codigo.
Ordenação de Vetores - Usado para organizar sorteio em ordem crescente.
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Strings - Não iria utilizar pois utilizamos printf nas frases.
Ponteiros - Não utilizamos, não tive ideia de como implementar.
Alocação dinâmica de memória - Não utilizamos, talves por nem lembrar de verificar se a memoria ram tem espaço para nosso programa.
pesquisa em vetores - Não utilizamos, más poderia ser utilizado para pesquisa dos maiores valores.
estruturas - Não utilizamos, não tive ideia de como implementar.
pilhas - Não utilizamos, más poderia utilizar para mostrar os top 5 maiores valores.
Filas - Não utilizamos, não temos ideia de como implementar.
